ROCKS By Hound Dog
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Dia terlambat.
Naruto.. Diamlah sedikit!
Kenapa hanya Guru Tim kita yang telat?!
Tim yang lainnya sudah pergi bersama Guru baru mereka..
Dan Guru Iruka juga sudah pergi.
Jangan tanya padaku.
Hei.. Apa yang kau lakukan, Naruto?!
Hah..
Ini hukuman karena dia terlambat.
Ya ampun..
Kau sendiri yang harus menanggungnya.
Aku suka ini.
Seorang Jonin tidak akan terkena perangkap bodoh seperti itu.
Benar.. Kau memang bodoh.
Aku berhasil.. Berhasil..
Maafkan Aku, Guru..
Aku berusaha menegurnya tapi Naruto tetap melakukannya.
Woke!
Benarkah?!
Apa benar dia Jonin?!
Apa yang harus kukatakan sebagai kesan pertama bertemu kalian?!
Aah.. Aku benci kalian.
Lulus atau Gagal?!
Tes Bertahan Hidup
Baiklah..
Pertama, perkenalkan diri kalian masing-masing.
Memperkenalkan diri..
Apa yang harus kami katakan?!
Yang kau suka, tidak kau suka, impian-mu, hobi..
Yah.. Seperti itu.
Tapi.. Sebelum itu perkenalkan diri Guru dulu.
Aku..?!
Namaku Hatake Kakashi.
Kalian tak perlu tahu tentang kesukaan dan yang tidak Aku suka.
Aku tak pernah memikirkan tentang impian.
Mengenai Hobi.. Aku punya banyak.
Akhirnya yang kita tahu hanya nama-nya saja..
Hmm.
Sekarang giliran kalian.
Dimulai darimu.
Aku.. Aku..
Namaku Uzumaki Naruto..
Aku suka makan Ramen..
Apalagi Ramen dari Ichiraku, tempat dimana Aku ditraktir oleh Guru Iruka..
Yang tidak kusukai adalah menunggu 3 menit sampai Ramen-nya masak.
Hobi-ku adalah makan dan membandingkan Ramen.
Dan impian-ku adalah melampaui Hokage.
Agar keberadaanku diakui oleh seluruh penduduk desa.
Begitu ya..
Anak ini tumbuh dengan cara yang menarik.
Oke.. Selanjutnya.
Aku Haruno Sakura..
Yang Aku suka..
Maksudnya, yang Aku idamkan..
Dan hobi-ku adalah..
Impian-ku adalah..
Lalu.. Yang tidak kau sukai?!
Itu Naruto.
Gadis di usianya mungkin lebih tertarik pada cinta daripada Ninjutsu.
Yang terakhir.
Namaku.. Uchiha Sasuke.
Ada banyak yang tidak kusukai..
Tapi tidak secara khusus.
Ooh..
Lalu..
Aku tidak menganggap ambisi-ku sebagai impian..
Jadi Aku punya ambisi.
Ambisi untuk mengembalikan Clan-ku, dan tanpa gagal..
..membunuh seorang lelaki.
Apa yang dia maksud itu, Aku?!
Sasuke memang sangat keren.
Aku tahu itu.
Yosh.. Kalian bertiga sangat khas dan menarik.
Kita punya misi, besok.
Baik.. Misi seperti apa itu?!
Pertama, kita akan melakukan yang bisa dilakukan oleh 4 orang.
Apa-apa-apa?!
Latihan bertahan hidup.
Latihan bertahan hidup?!
Kenapa harus berlatih padahal kan ini misi?!
Latihan kami sudah sangat banyak di Akademi.
Ini bukan latihan biasa.
Lalu.. Latihan seperti apa itu?!
Tunggu..
Apanya yang lucu, Guru?!
Yah..
Jika kukatakan, kau pasti akan kecewa.
Hah..
Dari 27 orang lulusan..
Hanya 9 yang akan diakui sebagai Genin.
18 sisanya akan dikembalikan ke Akademi..
Dengan kata lain, latihan ini adalah tes yang sangat sulit dengan tingkat kegagalan 66%.
Lihat.. Lihat..
Benar, kan?!
Itu gila..
Kami sudah cukup menderita..
Lalu.. Lalu.. Apa gunanya Tes Kelulusan?!
Itu..
Hanya untuk memilih siapa yang berpotensi
menjadi Genin.
Apaaaa?!
Nah.. Begitulah..
Besok akan kutentukan apa kalian lulus atau tidak.
Bawalah peralatan Ninja kalian..
Kita bertemu Jam 5 pagi.
Aku tidak mungkin menyerah sekarang..
Aku harus membuat kekuatanku benar-benar diakui.
Aku akan terpisah dari Sasuke jika Aku gagal dalam tes ini..
Ini adalah Ujian Cinta.
Baiklah.. Sampai jumpa.
Ohh.. Sebaiknya kalian tidak usah sarapan.
Karena kalian akan muntah.
Pagi..
Hei, kalian.. Selamat Pagi.
Terlambaaaaaaaaaaat..!
Yah.. Ada seekor kucing hitam
yang menghalangi jalanku.
Hheem.. Nah, Baiklah.
Yosh.. Jam-nya diset pukul 12:00.
Tugas hari ini adalah merebut lonceng ini dariku sebelum siang hari.
Yang gagal, tidak mendapat makan siang..
Mereka akan diikat disana..
Dan Aku akan memakan makananku dihadapannya.
Jadi itu intinya..
Kami kan belum sarapan.
Tapi, tunggu dulu..
Kenapa hanya ada 2 lonceng?!
Hanya ada 2 karena harus ada 1 orang yang terikat..
Orang itu akan didiskualifikasi karena gagal dalam misi..
Dan akan dikembalikan ke Akademi.
Akan ada 1 orang yang gagal atau bisa saja kalian bertiga.
Kalian bisa menggunakan Shuriken..
Tapi kalian tidak akan bisa merebut lonceng ini kecuali kalian berniat membunuhku.
Tapi.. Itu berbahaya, Guru!
Yah.. Benar..
Anda bahkan tidak bisa menghindari penghapus papan tulis.
Di dunia ini..
Mereka yang tidak cukup terampil cenderung akan mengeluh..
Jadi abaikan saja Pecundang-nya.
Dimulai saat kukatakan "Mulai"..
Pecundang, Pecundang, Pecundang..
Jangan terburu-buru..
Aku belum mengatakan "Mulai".
Tidak mungkin..
Aku tidak melihatnya sama sekali.
Jadi inilah Jonin..
Tapi tidak masalah..
Setidaknya kau berniat untuk membunuhku.
Bagaimana ya..?!
Sepertinya Aku sudah mulai menyukai kalian.
Kita akan memulainya.
Siap.. Mulai!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Ada perlu apa?!
Sepertinya kau datang bukan sekedar untuk minum teh.
Jonin dalam Tim Naruto dan temannya, Tim 7.
Guru seperti apa dia?!
Apa dia keras?!
Maksudmu Kakashi?!
Apa dia menarik perhatianmu?!
Aku mendengar rumor yang menarik perhatianku.
Apa ini?
Ini adalah daftar kelulusan dari Ninja Junior yang diajar oleh Kakashi sampai sekarang.
Boleh Aku lihat.
Ini..
Pada dasarnya, Shinobi harus bisa menyembunyikan kehadiran mereka.
Yosh.. Semuanya bersembunyi dengan baik.
Nah.. Mari kita bertarung secara jujur dan adil.
Are'..
Dasar bodoh..
Hei.. Kau sedikit tidak teratur ya?!
Yang tidak teratur itu gaya rambut Guru.
Aku akan mengajarkanmu Jurus Pertarungan Shinobi yang pertama..
Taijutsu.
Taijutsu?!
Pertarungan Ninja menggunakan tangan kosong.
Apa dia akan menggunakan senjata?!
Icha Icha Paradaisu
~ Menciptakan Surga ~
Ada apa?!
Kenapa kau tidak menyerangku?!
Tapi.. Kenapa menggunakan buku?!
Kenapa kau bertanya?!
Itu karena Aku penasaran dengan kelanjutannya.
Tenang saja..
Jika lawannya kau, tidak ada bedanya jika Aku membaca atau tidak.
Akan kurobek-robek kau!
Brengsek..
Kali ini tendangan berputar!
Are'..
Ninja tidak boleh membiarkan musuh menyerangnya dari belakang, bodoh.
Bentuk tangannya seperti..
Tanda Harimau?!
Tidak..
Jika lawannya Naruto, Ninjutsu itu terlalu kuat.
Tanda itu..
Itu adalah Katon No Jutsu (Jurus Api).
Guru bodoh itu melakukan lebih dari sekedar menghindar saja?!
Naruto.. Pergi dari sana sekarang juga..
Kau akan mati!
Terlambat.
Konohagakure Senbu: Taijutsu Ogi
木ノ葉隠れ秘伝体術奥義
Sennen Goroshi!
千年殺し
Itu bukan Ninjutsu.
Mereka berdua adalah idiot.
Lanjut..
Tapi.. Itu tidak adil..
Apa yang harus kami lakukan dengan kekuatannya?!
Brengsek..
Seharusnya tidak seperti ini.
Ti~tidak mungkin..
Ini lebih dari sekedar rumor.
Tes Kakashi mungkin agak sulit.
Tapi kalau begini, bisa-bisa tidak ada yang lulus.
Benar..
Kakashi tidak pernah meluluskan seorang pun..
Mereka semua..
..telah dihentikan.
Ada apa?!
Kau tidak akan mendapat makan siang jika tidak merebut lonceng ini sebelum siang hari.
Aku tahu itu.
Kau sangat tidak bersemangat padahal kau ingin melampaui Hokage.
Sial.. Sial..
Aku tidak bisa bertarung jika kelaparan.
Aku bahkan tidak makan malam tadi malam..
Tidak seharusnya Aku melakukan diet.
Aku hanya sedikit ceroboh sebelumnya!
Brengsek..
Aku lapar, jadi tenagaku..
Tapi Aku harus tetap merebut lonceng itu..
Bagaimana pun caranya.
Aku.. Aku tidak akan..
..menyerah sekarang.
Aku harus menjadi Ninja!
Keamanan adalah musuh terbesarmu..
Jutsu favoritku..
Taju Kage Bunshin No Jutsu!
多重影分身の術
Naruto.. Ada 7?!
Apa?! Mereka bukan bayangan biasa..
Mereka asli.. Benarkah?!
Bukan klon tapi klon bayangan.
Jika kau berani menyentuh Guru Iruka..
Kubunuh kau!
Tunjukkan kemampuanmu, Siluman Rubah.
Kage Bunshin No Jutsu.. Itu adalah klon yang sebenarnya, Ninjutsu yang hebat.
Itu adalah Jutsu terlarang yang menghajar Mizuki.
Dilihat dari kemampuanmu..
Harusnya Jutsu itu hanya bertahan 1 menit saja.
Meski kau berkata omong kosong..
Naruto tetaplah Naruto.
Tapi kau masih tidak bisa mengalahkanku dengan kemampuan itu.
Apa?! Dibelakangku.
Ninja tidak boleh membiarkan musuh menyerangnya dari belakang..
Iyakan, Guru Kakashi?!
Menggunakan Kage Bunshin No Jutsu, salah satu klon-ku menyelinap dari sungai ke belakang Anda.
Ini balasan untuk pantatku sebelumnya!
Naruto.. Lumayan juga.
Taktik pengalihan, ya.
Ijinkan Aku memukul Anda!
Are'..
Yang dia pukul..
..Naruto?!
Aduh!
Kau..
Kau Guru Kakashi, kan?!
Kau menggunakan Henge No Jutsu untuk merubah diri.
Itu kau..
Kau pasti Guru Kakashi..
Bau-mu seperti Guru Kakashi..
Bau lelaki tua.
Kenapa kau~..
Hei.. Kalau seperti ini, kita harus hentikan Jutsu-nya..
Dengan begitu, akan hanya ada 2 yang tersisa..
Harusnya kau sadari itu dari tadi, bodoh.
Kau adalah Aku, bodoh..
Hentikan saja Jutsu-nya.
Naruto..
Memalukan.
Itu adalah Kawarimi No Jutsu, bodoh.
Itu adalah keterampilan yang digunakan untuk menggantikan tubuh sendiri dengan benda atau hewan..
Hal ini membuat musuhmu berpikir kau telah diserang lalu menyerang saat lengah.
Saat membiarkan dirinya tertangkap oleh Naruto yang asli..
Jonin itu menukar tubuhnya dengan salah satu klon Naruto.
Dia bukan hanya membodohi Naruto tapi juga membuatnya terkena serangannya sendiri.
Lonceng?!
Dia pasti sangat buru-buru..
Lalu menjatuhkan lonceng-nya.
Apa-apaan ini?!
Tentu saja itu perangkap.
Hei.. Hei.. Hei..!
Tapi Jonin itu tidak membiarkan dirinya lengah meski sedang bertarung dengan Naruto.
Lonceng-nya.
Kau harus berpikir saat menggunakan Jutsu..
Karena itu bisa digunakan untuk menyerangmu sendiri.
Dan juga..
Jangan terjebak dengan perangkap
yang sudah jelas, bodoh.
Ninja harus melihat melalui penipuan.
Aku sudah tahu itu.
Aku mengatakannya karena kau tidak mengerti.
Dengar..
Pergerakanmu sangat boros..
Sekarang!
Akhirnya dia lengah.
Kau sangat..
Itu tidak mungkin..
Sasuke Brengsek..
Kau curang!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
♪
Wind (Don't Cry) By Akeboshi
Brengsek..
Kalau begini, Aku tidak mungkin mengalahkan Guru Kakashi..
Tapi jika tak merebut lonceng-nya, Aku tak dapat makan siang.
Tidak.. Aku akan gagal ujian.
Guru bilang "Ninja harus melihat melalui penipuan"..
Tapi Aku tidak tahu maksudnya.
Bagaimana caranya Aku bisa merebut Lonceng-nya dari Guru Kakashi?!
Selanjutnya :
Gagal?!
Keputusan Akhir Kakashi
Jangan lewatkan penampilanku yang luar biasa!